[Matalas na Talim sa Niyebe]
[Episode 12] Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Hindi ito naging madali para sa akin
para maibalik kang buhay.
Bakit hindi mo ito pahalagahan?
Sana'y maging maayos ang lahat para sa iyo, Kamahalan.
Kung hindi pa sapat ang iyong nakita, Kamahalan,
maaari kang lumapit
para sa mas magandang hitsura.
Siguro dapat ko.
Isa kang tao
Hindi ko masyadong makita ang loob.
Bakit mo iniligtas si Jiang Zimo?
Siya ang nagtatrabaho para sa iyo.
Sa tingin mo ba maniniwala ako?
Iniligtas mo siya para sa kapakanan ko?
Kung ganoon, paano kita dapat tratuhin?
Hindi ito naging madali para sa akin
para maibalik kang buhay.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
Kaya ko
mawala sa iyong paningin
magpakailanman.
Malaki ang sunog kagabi,
nagliliyab nang matindi.
Sa sandaling iyon,
Iniisip ko lang
na kung mamatay si Jiang Zimo,
siguradong masasaktan ka.
Hindi ko kayang makita ka
magdalamhati dahil sa ibang lalaki.
Kung isa itong pakana para makakuha ng simpatiya,
gumana ito.
Masakit ba?
Kamahalan.
Gising na si Jiang Zimo.
Pupunta ako diyan.
May mga paso sa buong katawan si Guard Jiang,
at ang kanyang lalamunan ay nakalanghap ng napakaraming usok.
Pansamantala siyang nawalan ng boses.
Hangga't buhay pa siya.
Makakagalaw pa ba siya?
Aba...
Bukod sa mga paso sa kanyang katawan,
Nagtamo rin ng mga pinsala si Guard Jiang
mula sa tortyur.
Sa ngayon, kahit ang paggalaw ng daliri
mahirap para sa kanya.
Kakailanganin niya ng oras para gumaling.
Ang makamandag na babaeng iyon na si Rao Jun—
hinayaan siyang mamatay nang ganoon
ay masyadong maawain.
Kasalanan ko lahat
na humantong ka sa ganito.
Kamahalan, huwag po sana ninyong sisihin ang inyong sarili.
Ang nanakit sa kanya ay si Rao Jun,
at kung sino man ang nasa likuran niya.
Bakit ka nandito?
Ang tagal mo bago bumalik.
Isa rin akong pasyente na nangangailangan ng iyong pangangalaga.
Dahil hindi ka na bumalik sa akin,
Kinailangan kitang hanapin.
Anong problema?
May masakit ba sa iyo sa kung saan?
Siguro nga masyadong masakit ang mga sugat niya.
Magtitimpla ako ng pampakalma na gamot
para matulungan siyang maging mas maayos ang pakiramdam.
Sige.
Kamahalan.
Mukhang si Guard Jiang
hindi maganda ang pakiramdam.
Siguro dapat tayong bumalik
at hayaan mo siyang magpahinga.
Hindi naman masamang ideya 'yan.
Magpahinga nang maayos.
Bibisitahin kita sa ibang araw.
Tara na.
Gising ka na.
May dala akong gamot para sa iyo.
Ang gamot na ito
dapat inumin habang mainit pa ito.
Kasama mo sila.
Bakit mo ako iniligtas?
Hindi ako kumukuha
gamot na ito.
Iniligtas lang kita
dahil ayokong malungkot siya.
Inumin mo ito.
Mas makabubuti ito para sa ating dalawa
kung hindi ka makapagsalita.
Tara na,
buksan mo ang iyong bibig.
Ibuka mo ang bibig mo!
Kamahalan.
Feng Li...
Hindi siya katulad ng inaakala niya.
Kamahalan, mag-ingat po kayo nang husto.
Siyempre.
Anak siya ng ate ko—
May dala siyang parehong dugo gaya ko.
Ginawa niya…
Aba.
Ako...
Ako, si Rao Jun,
Hindi na kita makakasama, Ate.
Rao Jun, ikaw lang ang nag-iisa
na tumatawag sa akin ng ate.
Tuwang-tuwa ako.
Ito lang...
Inaalagaan kita,
kaya gusto kitang palayain mula sa pagdurusa
sa lalong madaling panahon.
Magandang babae.
Magpahinga ka nang mapayapa.
Hindi mo ako karapat-dapat tawaging ate.
Kamahalan.
Ano ito?
Ito ang susi sa puso ng Reyna.
Panatilihin itong ligtas.
Iyon,
Magugustuhan mo ang aking malaking regalo.
Tinanggap ni Meng Wu ang atas ng imperyo.
Ang personal na katulong ng Prinsesa Maharlika,
Rao Jun,
mga itinatag na ilegal na bilangguan,
sinaktan ang mga tapat at matuwid na opisyal,
at pinatay ang mga inosente.
Ang kanyang mga kasalanan ay hindi mapapatawad
at nararapat sa kamatayan.
Nabigo ang Prinsesang Maharlika na si Meng Wu na
pamunuan ang mga nasa ilalim ng kanyang awtoridad,
nagdudulot ng kaguluhan sa panloob na palasyo.
Siya ay sinentensiyahan ng
3 buwang pagkakakulong.
[Dekreto ng Imperyo]
Kung walang ipinapatawag na kagawad mula sa imperyo,
hindi siya maaaring umalis ng kanyang tirahan.
Punong Ministro Bai, tunay na
karapat-dapat ka sa iyong reputasyon
bilang isang beterano ng tatlong paghahari,
kahit na personal na dumating
para sa isang maliit na bagay
tulad ng paghahatid ng isang utos.
Kung wala ang mga tapat na opisyal na tulad mo,
Tiyak na mayayanig ang pundasyon ni Mocheng .
Ginagawa ko lang ang tungkulin ko.
Nag-aalala lang ako para sa iyo.
Ang korte ng imperyo ay isang mapanganib na lugar.
Naniniwala ka ba talaga na
ang pagsunod sa mga patakarang ito
magagarantiya sa iyo
ng panghabambuhay na kaligtasan at karangalan?
Ako'y kumikilos nang makatarungan at nakatayong matuwid,
na walang maipananagot sa
harap ng langit at lupa.
Ano ang dapat katakutan?
Ang shaman ay minsang nanghula
na balang araw ay
haharap si Mocheng sa isang malaking kalamidad.
Nagtataka ako
kung saan darating ang kalamidad na ito.
Malala ang mga krimen ni Rao Jun,
at siya ang pinagkakatiwalaang katulong ng Kamahalan.
Ang Kanyang Kamahalan ay nagpapakita ng dakilang kabutihan
sa paggalang sa mga ugnayan ng pamilya.
Sana'y
maingat na mapili ng Kamahalan ang iyong mga salita.
[Dekreto ng Imperyo]
Mahal kong Li,
Tunay kang lumago nang may kakayahan.
Ngayong binigyan mo ako
ng napakalaking regalo,
Paano ko ba dapat mabayaran ka nang tama?
Itaas ang iyong ulo.
Ang iyong hitsura ay lubos na kaaya-aya.
Ilayo mo siya!
Ngayong gabi, matututunan mo
kung paano iwagwag ang iyong buntot.
Isa lamang akong palaboy mula sa ilang,
ng mababang kapanganakan.
Ako...
Hindi ako karapat-dapat na makasalubong ng isang marangal na titig.
Isa pa, matagal nang
pinag-uusapan ang puso ko.
Ang lakas ng loob mong tanggihan ako?
Pagkatapos ay pupunit ako
labas ang puso mo
at makita kung kanino ito talaga pagmamay-ari.
May tao!
Hubaran mo siya ng damit!
Kaya pala ang ganda ng mukha niyan—
Lumalabas na may napakapangit na peklat
sa likod niya.
Tunay nga.
Lahat ay kumikinang sa ibabaw, nabubulok sa loob.
Ang bato ko!
Sinusubukang tumakas?
Ano ba itong walang kwentang bagay na ito?
Ang engrandeng palabas!
Pagbati, Kamahalan!
Hindi pa ba sapat para sa iyo ang pagnanakaw sa alipin ni Tiya
?
Ngayon gusto mong kunin ang isa
Nakatutok na rin ang aking pansin sa?
Kung iyon ang gusto ko,
Hindi mo ba ako papayagang makuha 'yan?
Masakit pa rin ba?
Kasalanan ko lahat
dahil sa dahilan kung bakit ka naiwan ng
napakalaki at pangit na peklat
habang buhay mo.
Hindi totoo iyan.
Tingnan—
Hindi ba't parang
buwan lang sa langit?
May kakaiba talaga 'yan, alam mo 'yan?
Siguro balang araw,
Aakyat ako sa langit
at magiging imortal.
At paano kung lumipad ka na lang palayo?
Hahawakan kita at isasama kita.